- ley de ohm.
- conexiones en serie paralelo y mixta de resistencias.
- ampliacion de rango de medicion(voltimetro y amperimetro).
- determinacion indirecta de resistencias.
- conexion puente de resistencias.
- divisor de tension.
- resistencia y temperatura.
- potencia electrica.
- trabajo electrico.
- conversion de energia y rendimiento.
- calor electrico.
- electroquimica(electrolisis,elementos galvanicos, carga y descarga)
- campo magnetico.
- campo electrico.
- corriente alterna.
- inductividad en el circuito de corriente alterna.
- conexion en serie y paralelo de inductancia y resistor activo.
- capacidad en el circuito de corriente alterna.
- conexion en serie y paralelo de condensadores y resistor activo.
- conexion en serie y paralelo de condensadores ,inductacia y resistor activo.
- compensacion en corriente alterna monofasica.
- corriente trifasica.
- compensacion de corriente trifasica.
- transformador.
- maquinas electricas.
- calculo de conductores en corriente continua y corriente alterna.
- calculo de conductores en corriente trifasica.
- instalaciones electricas(medidas de proteccion,metodos de verificacion,tecnica de iluminacion.
- rectificacion.
- transistor.
- sistemas de numeros binarios.
- calculo elemental.
- teorema de pitagoras(funciones trigonometricas)
- fuerzas.
- par(torque),palanca.
- sistema de poleas.
- velocidad.
- accionamiento por correas.
- accionamiento por ruedas dentadas.
- accionamiento por tornillo sin fin.
- transmision multiple.
- transformacion de par.
- trabajo mecanico y potencia.
- conversiones.





